La vida pues la vida no está para
sufrir. Si un hombre te hace sufrir,
¿para qué sigues? Claro. Pero siempre te
has metido con hombres que no son leales
ni honestos,
porque después te acuerdas del de
Wararmey.
Ese de Warmy, ¿te acuerdas? El de los
colchones que tenía muebles, ibas, le
hacías la publicidad a la tienda de
muebles, todo y el otro te sacaba la
vuelta.
Imagínate, yo dejé todo Lima, me fui dos
años a vivir a Warmy.
Hasta que te enteraste que el otro
estaba con la vecina, creo, la de que
vivía atrás a la vuelta de su casa.
Sí, estaba con una guarmellana.
Entonces, de ahí yo ya dije, de acá ya
fue la creo que la última pareja que
tuve ya.
Esa fue la última pareja que has tenido,
¿no?
Bueno, de ahí estaba saliendo con un
chico
ya
que ya teníamos 9 años.
¿Qué?
Estando con el cuando me peleaba con
Walter lo veía él.
Ya. Será tu tu vive por ahí
incondicional. Bueno, él vive por ahí
por este el parque de los Anillos,
¿ya?
Pero para el lado de los quechos,
Por ahí se ha comprado un departamento.
Entonces, a veces estaba un restaurant
con Walter almorzando y él entraba, pero
él entraba con sus empleados donde
trabajaba, ¿no? Porque su papá es dueño
de una empresa, ¿ya?
Y pero él respetaba, no me saludaba así,
pero veía cuando la noticia salía que me
peleaba con el wter ahí me llamaba acá.
Esos son los incondicionales.
Sí, sí. 9 años estuve con él.
Ah, sí. Pero clandestino, o sea, solo
que lo utilizabas como paño de lágrimas.
Claro. Sí, es mi guardado que nadie lo
ha encontrado.
No, pues hasta ahora no sabemos. No
tenemos ni su cara, ni su rostro, nada.
No sabemos quién es.
No es casado, no tiene hijos.
¿Y nunca quisiste algo serio con él?
Bueno, él quiso el presentarme a su mamá
el 2000. Nos separamos en 2024 para
siempre.
Ya. O sea, hace poquito. Hace 2 años
atrás. 24. Claro. Hace 2 años no quiero
tener a nadie. Pero este tampoco porque
lo tenías ahí escondido, guardadito.
Sí, lo que pasa es que un día viene a mi
casa y entonces yo estoy ahí viendo
películas y todo tranquila. Ay,
prepárame un café. ¿Qué? Le dije, seré
tu empleada. No tengo empleado para que
Ahí está la el café, la ¿Dónde está la
taza? Dejó la taza sucia. Yo digo a
tener para yo estar atendiendo. No
tiendo. Yo quiero que alguien me atienda
a mí. Y entonces yo dije, "No, yo no
estoy para esto."
Así que este esa desde ese incondicional
no hay nadie en tu vida. No quiero que
nadie me moleste, quiero ser libre,
tener mis energías solo para mí, ver mis
películas. Me acuerdo que ese día él
compró su pollo a la brasa, ve,
acompáñame a comer. Yo no de noche me
hace daño. Come tú, yo tengo estoy a
dieta. En la noche cuando uno come, no
puedo dormir bien, me encordo y él
entonces cosas así como que no me
acostumbro, ¿no? Aparte en la noche no
te dejan ni dormir, ¿no? [risas]
Pero bueno, pues es parte de la
convivencia. Ay, roncaba como si se
hubiera comido una moto.
Ah, no, qué horrible. Lo hubieras
mandado con los perros.
Despés mi perrito Chuchi se lleva su
media y dice que le he guardado su media
para hacerle la macumba a la brujería.
¿Qué te voy a hacer brujería a ti? Ni
que me regalaras una casa, un carro, le
dije. Es mi perro tiene la costumbre de
agarrarse las medias y llevarse su
camita. Ahí búscalo en su cama del
perro. Porque además otra cosa que ha
sido un común denominador en tu vida es
que te has metido con puro misio.
Bueno, él no es misio porque
bueno, el guarmellano no era misio, pero
tú eras la que le pagabas los viajes.
Bueno, el guarmellano me tenía igual que
el mero, que sus que mira que de mesera,
de cajera, de niñera, de todo.
Tú eras la promotora de la tienda,
vendías los muebles.
El war igual. Oye, acá ha comprado, han
comprado bastantes muebles, artefactos,
quieren una foto contigo. Otro mero,
decía yo. Ay, no, ya no quiero tener a
nadie. ¿Y te sientes bien así, feliz y
contenta?
Me siento libre.